
Exercício Pan Academy: Algoritimo 

1. Faça um algoritmo que mostre o passo a passo para trocar uma de lâmpada queimada;
2. Faça um algoritmo que mostre o passo a passo para passear com seu animal de estimação;
3. Faça um algoritmo que mostre o passo a passo para acessar um computador;
4. Faça um algoritmo que mostre o passo a passo para lavar um copo;
5. Faça um algoritmo que mostre o passo a passo para postar uma foto em um rede social;



1. Faça um algoritmo que mostre o passo a passo para trocar uma de lâmpada queimada:

1 - Liga o interruptor e verifica se a lampada está funcionando
2 - Se a lampada não ligar, está queimada
3 - Desliga o interruptor
3 - Localiza uma escada
4 - Localiza uma lampada nova
5 - Pega a lampada e a escada
6 - Posiona a escada em baixo da lampada queimada
7 - Sobe na escada
8 - Retira a lampada queimada
9 - Coloca a lampada nova
10 - Desce da escada
11 - Liga o interruptor
12 - Se a lampada não ligar, procura uma nova lampada e repete o processo
13 - Se a lampada ligar, retira a escada e guarda


2. Faça um algoritmo que mostre o passo a passo para passear com seu animal de estimação.

1. Pegar a coleira do Pet;
2. Colocar a coleira no Pet;
3. Fazer carinho no pet;
4. Abrir a porta de casa;
5. Sair para o lado de fora da casa;
6. Fechar a porta da casa;
7. Caminhar com o Pet por 30 minutos;
8.	Se o Pet fizer necessidades:
9.		Recolher as necessinades em sacola e jogar no lixo
10.	Senão:
11.		Continuar o passeio
12. Retornar para casa;
13. Abrir a porta de casa;
14. Entrar dentro de casa;
15. Fechar a porta de casa;
16. Retirar a coleira do Pet;
17. Passeio concluído.

3. Faça um algoritmo que mostre o passo a passo para acessar um computador.

1 - Identificar se o computador está ligado na tomada (se sim)
2 - Ligar o computador
3 - Aguardar o carregamento das informações
4 - Tela de abertura 
5 - Tem mais de 1 usuário (se sim)
6 - Identificar o usuário
7 - Tem senha (se sim)
8 - Colocar a senha para acesso ao computador
9 - Acessou ao computador



4. Faça um algoritmo que mostre o passo a passo para lavar um copo

1 - Verifica se tem louça suja (se sim);
2 - Pega o detergente;
3 - Coloca o detergente na bucha;
4 - Liga a torneira;
5 - Molha a bucha
6 - Pega o copo;
7 - Passa a bucha no copo;
8 - Lavar o copo para tirar o detergente;
9 - Pega o pano;
10 - Seca o copo;
11 - Guarda o copo;


5. Faça um algoritmo que mostre o passo a passo para postar uma foto em um rede social

1 - Pegar o celular, 
2 - Abrir a galeria, 
3 - Escolher a foto, 
4 - Clicar em compartilhar, 
5 - Escolher a rede social, 
6 - Clicar na rede social escolhida, 
7 - Escrever uma legenda caso queira, 
8 - Clicar em postar.















